Теперь пора приступать к написанию мобильного приложения через которое будет происходить взаимодействие с нашим api сервером. Для того чтобы упростить процесс создания мобильного приложения я напишу тебе все экраны которые должны в нём присутствовать.
1)Стартовый экран: пользователь видит этот экран при каждом входе в приложение, он не несёт в себе никакой полезной нагрузки и нужен чтобы смартфон успел подключиться к серверу и получить от него необходимые данные, на этом экране должна присутствовать только иконка приложения.
2)Экран входа в аккаунт: пользователь видит этот экран при первом запуске приложения и в случае если он вышел из аккаунта. На данном экране должны быть три поля для ввода ip:port сервера, логина и пароля. После удачной авторизации пользователь попадает на следующий экран.
3)Экран нового чата: на этом экране пользователь видит пустой чат с моделью, внизу экрана находится поле для ввода запроса и кнопка отправить, вверху по центру экрана находится кнопка для выбора модели, которая ведёт пользователя на экран доступных моделей, как только пользователь выбрал нужную модель из списка он возвращается на экран нового чата где видит название выбранной модели на месте кноки выбора модели.Также вверху слева расположена небольшая кнопка меню, которая ведёт пользователя на экран меню.Справа сверху расположена небольшая кнопка нового чата, которая ведёт пользователя на экран нового чата. 
4)Экран выбора модели: на этом экране расположен список доступных моделей, после клика по названию модели пользователь возвращается на экран нового чата.
5)Экран меню: на этом экране пользователь видит все свои предыдущие чаты в виде списка который можно листать, при зажатии одного чата из списка под ним появляются две кнопки: Переименовать, Удалить. Под списком чатов расположена кнопка профиля, нажатие на неё ведёт пользователя на экран личного профиля.
6)Экран личного профиля: на этом экране пользователь видит свой логин и информацию о лимитах запросов в день и информацию о неизрасходованных лимитах запросов (сколько ещё запросов он может сегодня сделать). В самом низу экрана расположена кнопка "Выйти из аккаунта", при нажатии на которую пользователь переходит на экран входа в аккаунт.